/s Ich begrüße Sie rechtherzlich in unserer Kirche, wo sich heute <Frau1> und <Frau2> das Ja-Wort geben werden

/s Liebes Brautpaar! Sie sind in dieser entscheidenden Stunde Ihres Lebens nicht allein

/s Sie sind umgeben von Menschen, die Ihnen nahestehen

/s Sie dürfen die Gewissheit haben, dass Sie mit dieser (unserer) Gemeinde und mit allen Christen in der Gemeinschaft der Kirche verbunden sind

/s Zugleich sollen Sie wissen: Gott ist bei Ihnen

/s Er ist der Gott Ihres Lebens und Ihrer Liebe. Er heiligt Ihre Liebe und vereint Sie zu einem untrennbaren Lebensbund

/s Ich bitte Sie nun öffentlich zu bekunden, dass Sie zu dieser christlichen Ehe entschlossen sind


		Der Geistliche fragt den Braut:


/s <Frau1>, ich frage Sie, sind Sie hierhergekommen, um nach reiflicher Überlegung und aus freiem Entschluss mit Ihrer Braut <Frau2> den Bund der Ehe zu Schließen dann antworten Sie mit: Ja ich will


		Der Geistliche fragt die Braut:

/s <Frau2>, ich frage Sie, sind Sie hierhergekommen, um nach reiflicher Überlegung und aus freiem Entschluss mit Ihrer Braut <Frau1> den Bund der Ehe zu Schließen dann antworten Sie mit: Ja ich will



/s <Frau1>, wollen sie ihre Frau lieben und achten und ihr die Treue halten Alle Tage Ihres Lebens?

/s <Frau2>, wollen sie ihre Frau lieben und achten und ihr die Treue halten Alle Tage Ihres Lebens?


		Beide Brautleute werden gefragt:


/s Sind Sie beide bereit, die Kinder anzunehmen, die Gott Ihnen schenken will, und sie im Geist Christi und seiner Kirche zu erziehen?

/s Sind Sie beide bereit, als christliche Eheleute Mitverantwortung in der Kirche und in der Welt zu übernehmen?

/s Nun Frage ich sie Beide, Möchten sie sich Ehren, Lieben und Unterstützen bis zum Ende ihrer Tage? Dann antworten sie mit:"Ja mit Gottes Hilfe"

/s Mit der von Gott mir verliehenen Kraft, und mit der Kraft meines Amtes, Erkläre ich sie Hiermit zu Frau und Frau



[/marry (Spieler mit dem Geld) (Spieler 2)]


/s Ihr dürft euch nun küssen